發生甚麼事
大家居然都復活了
好像是呢
我們這些柱是和妊神星產生共鳴
才會選擇了絕望
不妨就在一旁見證
她會做出甚麼選擇吧
(第二十五集  英雄的故事)
居然又要從頭開始
蒐集眾人的絕望
引發大災害
你簡直是瘋了
這種行為等於是
將逃出地獄的人再次狠狠地打回地獄
不  你錯了
我哪裡說錯了
只要這個世界還有「生命」
就注定無法逃離「死的恐懼」
只要人的意識還存在
絕望就永不結束
是沒錯
那你為何…
所以我才會做了改變
做了改變？
說說看你究竟改變了甚麼
雖然說不出來
但好像變了？
彈木師兄
師兄
師兄　　你個頭那麼大  不要突然抱上來
(伸出)
這是怎麼回事
好嘔心
我長出手臂了
(脫落)
好嘔心
-手在動  好嘔心
-這是怎麼回事　　一片混亂
所以…嗯…
我死了嗎
雖然不記得
但我該不會是死了吧
是我殺掉你的
好像有點想起來了
一見到你就被殺掉
沒錯  一碰面就殺了
這樣啊
算了  這種小事不重要
我不行了  好喜歡你
(然後呢)
我是大蛇
是嗎  我叫彈木
那算「小事」嗎
印象中我們是被黑色火焰吞噬而死
我的手還活生生長出來了
雖然一下子就會斷掉
算了
就這樣吧
大隊長
茉希  現在是甚麼情況
你的頸…
嗨嗨　　你的頸…
(黏貼)
回過神來  發現頸的閉合變差了
那就來鍛鍊吧
也對
真奇怪
氣氛本來有這麼悠閒嗎
火繩中隊長
你也察覺到這股不協調感了嗎
看來這個世界的刻劃方式又變了
從某個角度來看
簡直是個瘋狂的世界
森羅萬象超人
你到底做了甚麼
我在讓世界重生的同時
把生命的價值變輕了
把生命變輕？
沒錯
人類的絕望
是源自「對死亡的恐懼」
因此我做了改變
讓死亡變得更生活化  也更貼近人類
你以為這麼做  絕望就會消失嗎
由你決定  要不要在這個世界再重來一次
如果你不喜歡
那我就用這雙腳再一次把世界踩到粉碎
我們再盡情地活一次吧
彷彿是天岩戶
哥哥  聖女一定又會選擇絕望
不會的
對吧
妊神星  是我
你還會聽到絕望的聲音嗎
透過你  我自認比其他人
更了解人類潛意識中的痛苦
但老實講
人類的事我根本不在乎
因為比起人類的痛苦
看到你痛苦讓我更難受
所以早一天也好  我想盡快引發大災害
讓你從痛苦中解脫
但我心裡一直有一個遺憾
哪怕只有一次也好
我想看一看你的笑容
你總是從心底哭泣
就算是Climax
也不必一直Cry吧
噗
他真有趣
不是笑容也沒關係
讓我看一看你的臉吧
你太狡猾了  森羅萬象超人
居然派卡戎來
太狡猾了
好可愛
可以嗎？
一切都重獲新生了
不只這個世界  我也是
妊神星你也是
雖然世上絕對沒有所謂的「絕對」
但我絕對不會讓你後悔
會讓你慶幸自己誕生在「死」的世界
相信我吧
拋棄人類潛意識的我…
要盡情地活下去
就是這樣
這麼做的話  留下的絕望…
又將何去何從
這個世界不流行這套
沉睡吧
再盡情地活一次吧
看樣子妊神星選擇了「活下去」
那你們呢
我要就這樣和絕望一同消失
我選擇「死亡」
天照
事到如今  我完全不打算去外面活下去
怎麼這樣
要消失的話
應該是身為「分身靈」的我才對
別說那種蠢話
愛麗絲你的眼神總是充滿希望
你之所以選擇和妊神星一起死
是出於對我和妊神星的溫柔
愛麗絲
你要代替我
不對
你要連我那份一起活下去
要我這個冒牌貨…
炭隸你呢
對我來說的「現代」…
「炎之世界」
以及「死與魂的世界」
我只不過是一個人類
不打算活過三個世界
這樣啊
天照
謝謝你至今不停照亮著我們
你並不是冒牌貨
愛麗絲  你是我一直想成為的「我」
修女愛麗絲
森羅
我也在啊
你居然復活了
我嘗試死了一次  但不太有趣
哥哥  辛苦你了
這樣事情就圓滿解決了
不  還沒結束
我不會放任你們就這樣活下去
受死吧
我好不容易死而復生  那是怎樣
哥…哥哥  這是怎麼回事
這世界不可或缺的存在降臨於此了
也就是神
那個可怕的東西是神？
人類創造出不存在的神  並奉為信仰
那種事很奇怪吧
所以我才會請神現身
請這位絕對的存在
掌管死亡的神現身
神…是神？
那是骷髏吧
神啊
我們已經做好心理準備了
很好的決心
去死
真的假的
對我來說已經不必要了
你們擁有的力量不是人類該有的
我回收了這些力量
有七個力量？
安德拉爆炎？
但在這裡的柱應該只有五個人…
不在場的人的力量我也收回了
好像有甚麼被抽走了
怎麼了嗎
我本來打算收回八個力量
但似乎還有一個在這顆星球之外
蠢材
好痛
你做甚麼啊
因果  你的預知能力呢
咦  我剛剛沒看見
我也聽不到各位的思緒了
我的起火能力也不見了
不只你們
我的力量似乎也消失了
換句話說
這顆星球上不會再發生人體自燃了
那我差不多該消失了
感激不盡
你說消失…是要去哪裡
去一個感覺是神會在的地方？
我就打造一個那樣的地方  留在那裡吧
有事再叫我
號碼是42  42  564
再會
等等…
那種說不上來的隨興感到底是甚麼
很有趣吧  不好嗎
也不是不好  哥哥
你們兩個都辛苦了
真的做得非常好
那個外表
沒錯
這外表看起來不像個「媽媽」
但是…
既然世界都改變了
那外貌或形態如何  都不是問題吧
請問你是森羅的母親嗎
對  是我沒錯
我們是森羅的「女朋友」
因果和愛麗絲
因果？
甚麼  你在亂講甚麼
森羅…
有兩個女朋友？
不…不是啊  媽媽
沒問題的  媽媽
畢竟森羅是拯救了世界的英雄
有兩、三個女朋友很正常
無論排第幾  我都願意
森羅也是這麼想的嗎
總…總而言之  事情算是解決了
回去找第八隊的大家吧
說得也是
MOON
我借用利希特和伏爾甘的知識
建構了世界
我想…
和原本的地球有很多不同之處吧
我守住了你的歸處
先回去等你了  摯友
第八特殊消防隊  二等消防官
森羅日下部
完成任務歸來了
已將焚燒世界的人體自燃火焰
全部撲滅了
是從甚麼時候開始的呢
我不再勉強擠出笑容
而是能自然地笑出來
原來是這樣
自從加入第八隊的那一天起
從前被稱為惡魔的我
就獲得了希望
(炎炎消防隊)
(完)
(炎炎消防隊  參之章)
(後記)
真不敢相信
除了東京之外  還有這樣的城鎮
原來大災害之前的世界有這麼廣闊
而且沒有人體自燃
這麼和平  簡直像假的一樣
能像這樣和你約會  我好幸福
好痛
好吧  是不太差
哎呀
不知道特殊消防隊解散後
大家過得好不好
他們現在好像出發去遠征了
雖然起火能力消失了
但據說有些人似乎變得更強
靈魂強韌的人變得比以前更猛了
(世界英雄隊  總隊長)
(櫻備秋樽)
例如櫻備總隊長
單手就能翻動整片大地
而且有些人原本就強得離譜
現在又變得更強
(世界英雄隊)
(戰鬥總指揮輔佐  相模屋紺爐)
(戰鬥總指揮  新門紅丸)
你說遠征
那現在是去做甚麼
畢竟現在守護的不只是東京
而是整個世界
櫻備總隊長
掌握大型怪物出現的地點了
繼前幾天
居然又出現了全長100米以上的大蛇
森羅創造了一個奇特的世界呢
對了  那森羅他們呢
在前方20公里處進行偵察
烈火
卡力姆  火焰
今天沒當值嗎
謝謝你們來給我送行
今天是由總隊出動
你真的要去嗎
我要奔向這個廣大的世界
踏上追尋武道巔峰的旅程
森羅又過去了？
是的  還在追著她跑
看到我的偶像受到很多女性歡迎
真令人高興
姐姐？
姐姐不是也喜歡森羅嗎
森羅是我的偶像
不管偶像做甚麼都會原諒
這就是忠實粉絲
怎麼好像有點扭曲
我當然明白
他是大家的英雄  不是只屬於我一個人
在這個時代  戀愛並不是一切
談個戀愛就弄得手忙腳亂  也挺傻的
只有森羅是例外？
真是的
不知道他下次回來是甚麼時候呢
那前面有大型怪物嗎
聽說是超越100米的大蛇
這種事你相信嗎
不妙
你居然創造了這麼離譜的世界
不覺得很有趣嗎
亞瑟和王者之劍呢
在山麓那邊等我們
說他要辦點事情
我們過去接他吧
要是放著他一人不理  他肯定又回不來
想一想我們等他從宇宙回來
到底等了多久
亞瑟  事情辦完了嗎
嗯  只是來打聲招呼而已
這樣啊
這次的對手是九頭蛇嗎
真令人期待
這次說不定真的會有人死掉
絕對很不妙
對吧  王者之劍
依我看來  死的會是你
連你來世的死兆我都看得見
煩死了
突然覺得亞瑟還比較好
要趕快解決大蛇
讓火繩副司令早點回去才行
不然會被茉希的父親大罵一頓
也對
話說回來
未免也太多人湊成一對了吧
這個世界未來會如何都不知道
還花時間煩惱  也太浪費了吧
根本沒意義
你還敢講
我也一樣啊
太慢了吧  三個笨蛋
害我好擔心呢
誰叫我想一直被你追著跑
因果…
大蛇果然是你召喚出來的嗎
怎麼樣  森羅
你重新考慮過了嗎
我沒辦法答應你的要求
為甚麼  不要那麼小氣啊
我就是想要你的孩子
我已經有愛麗絲了
我怎麼可能會想跟你這種無聊的人交往
太嘔心了
甚麼啊  你不是喜歡我嗎
我想要的是你的種子
講那甚麼話  你是不是真的瘋了
那種事情怎麼可能辦得到
為甚麼
只要拜託利希特
那種事情應該能輕鬆辦到吧
我不是那個意思
我想要拯救了這顆星球的英雄的孩子
反正很快又會有新的吧
趕快交出來  小氣鬼
所以你到底為甚麼要這麼做
你不懂嗎
因為現在變成了「死」的世界
生命的價值也跟著改變了
我也開始想要一個能延續下去的生命
說到拯救世界的英雄
要不要考慮一下這位亞瑟呢
喂  別把麻煩推給我
我不要笨蛋
你活該
被罵的人是你好嗎
我本來一心想尋死
卻在你改變的世界裡找到了生命的意義
一直都是你拯救了我
所以我也想留下你的後代
可以吧
不  辦不到
你真是個無聊的男人
那麼
在你點頭答應前
我只能繼續當個魔女
把世界搞得一團亂了
在你重新打造的這個世界
大家都過得很開心
謝謝你  英雄
不用客氣
(25年後)
(世界英雄隊  極隊長)
(日下部森羅  42歲)
日下部極隊長  早晨
櫻備總統稍早傳送了祝賀的電報給你
他明明那麼忙碌  真是感激不盡
你的孩子終於要入隊了呢
雖然有點擔心未來會如何
但同時也相當期待
只要始終保持堅強
活得無怨無悔
死亡根本沒甚麼好怕的
就像個笨蛋一樣
盡情享受得來不易的生命吧
正因如此  我們才能燃燒靈魂
接下來
像人類的神之子嗎
要弄成怎樣的Kid呢
我想一想
就弄個長得像拯救了這世界的
那位少年的小孩吧
你好啊  Kid
於是
一個不會輸給絕望的世界就此誕生
(接著是SOUL WORLD)
(後會有期)